Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/New-WindowsImage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-WindowsImage
zh_cn: # 新Windows镜像

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Captures an image of a drive to a new WIM file.
zh_cn: 将驱动器的图像捕获到一个新的WIM（Windows Imaging File）文件中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-WindowsImage** cmdlet captures an image of a drive to a new WIM file. Captured directories include all subfolders and data. You cannot capture an empty directory. A directory must contain at least one file.
zh_cn: `New-WindowsImage` cmdlet 可将驱动器的图像捕获到一个新的 WIM（Windows Imaging Manifest）文件中。被捕获的目录包括所有的子文件夹和数据。你无法捕获空目录；一个目录必须至少包含一个文件。

source: This cmdlet does not apply to virtual hard disk (VHD) files.
zh_cn: 此cmdlet不适用于虚拟硬盘（VHD）文件。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Capture an image of a drive for a WIM file
zh_cn: ### 示例 1：为 WIM 文件捕获驱动器的图像

source: This command captures the Drive D image in the WIM file located on d:\ and save to the file c:\imagestore\custom.wim.
zh_cn: 这个命令会将位于 d:\ 目录下的 Drive D 映像捕获到 WIM 文件中，并将其保存到 c:\imagestore\custom.wim 文件中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the drive or path to the Windows operating system that is to be captured to an image file.
zh_cn: 指定要捕获到图像文件中的Windows操作系统的驱动器或路径。

source: When the path specified is not the root folder of a drive, the captured image will inherit the parent folder security descriptors. If you are capturing an image that was previously applied, apply the original image to the root folder of the drive to ensure that the security descriptors of the new image remain the same.
zh_cn: 当指定的路径不是驱动器的根文件夹时，捕获的图像将继承父文件夹的安全描述符。如果您要捕获的是之前已经应用过的镜像，请将该镜像重新应用于驱动器的根文件夹，以确保新图像的安全描述符保持不变。

source: Detects and tracks .wim file corruption when used with the **Add-WindowsImage**, **Dismount-WindowsImage**, or **Save-WindowsImage** cmdlet. CheckIntegrity stops the operation if DISM detects that the .wim file is corrupted when used with the **Expand-WindowsImage** or **Mount-WindowsImage** cmdlet.
zh_cn: 当与 **Add-WindowsImage**、**Dismount-WindowsImage** 或 **Save-WindowsImage** cmdlet 一起使用时，该工具能够检测并追踪 .wim 文件的损坏情况。如果 DISM 在使用 **Expand-WindowsImage** 或 **Mount-WindowsImage** cmdlet 时发现 .wim 文件已损坏，**CheckIntegrity** 会立即停止相关操作。

source: Specifies the type of compression used for the initial capture operation:
zh_cn: 指定用于初始捕获操作的压缩类型：

source: The *CompressionType* parameter does not apply when you export an image to an existing .wim file, you can only use this CompressionType when you export an image to a new .wim file.
zh_cn: 当你将图像导出到现有的.wim文件时，*CompressionType*参数是无效的；只有在你将图像导出到新的.wim文件时，才能使用这个压缩类型。

source: Specifies the location of a configuration file that lists exclusions for image capture commands and compress commands. For more information, see [DISM Configuration List and WimScript.ini Files](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=313768) in the TechNet Library.
zh_cn: 指定一个配置文件的位置，该文件列出了用于图像捕获命令和压缩命令的排除规则。有关更多信息，请参阅TechNet库中的[DISM配置列表和WimScript.ini文件](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=313768)。

source: Specifies the description of the image to be captured.
zh_cn: 用于指定要捕获的图像的描述信息。

source: Specifies the location of a WIM file.
zh_cn: 指定 WIM 文件的位置。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is WarningsInfo. The accepted values are as follows:
zh_cn: 指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 WarningsInfo。允许的值如下：

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定用于记录日志的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 中，默认目录是 RAMDISK 虚拟磁盘中的临时存储空间，其大小可能低至 32 MB。日志文件会自动被归档；归档后的日志文件会在文件名后添加 `.bak` 扩展名，并生成新的日志文件。每次日志文件被归档时，对应的 `.bak` 文件都会被覆盖。如果使用未加入域的网络共享资源，请在使用 `DISM` 日志路径之前，先使用 `net use` 命令结合域凭据来设置访问权限。

source: Specifies the name of an image in a WIM file.
zh_cn: 指定 WIM 文件中一张图片的名称。

source: Disables the reparse point tag fix. A reparse point is a file that contains a link to another file on the file system. If the parameter is not specified, reparse points that resolve to paths outside of the value specified by the *ImagePath* parameter will not be captured.
zh_cn: 禁用对重新解析点标签的修复功能。重新解析点是一种文件，它在文件系统中包含指向另一个文件的链接。如果未指定该参数，则系统将不会捕获那些指向 *ImagePath* 参数所指定路径之外的位置的重新解析点。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，该目录将在执行维护操作（如文件提取）时被使用。此目录必须存在于本地系统中。如果未指定临时目录，默认会使用 `\Windows\%Temp%` 目录，且每次运行 DISM 时该目录下的子目录名称会由随机生成的十六进制值决定。每次操作完成后，临时目录中的所有内容都会被删除。不建议将网络共享位置作为临时目录来用于展开安装包（.cab 或 .msu 文件）。用于文件提取的临时目录应始终是本地目录。

source: Marks a volume image as being a bootable image. This argument is available only for Windows PE images. Only one volume image can be marked as bootable in a .wim file.
zh_cn: 将一个卷镜像标记为可启动镜像。此参数仅适用于 Windows PE 镜像。在一个 .wim 文件中，只能有一个卷镜像被标记为可启动的。

source: Captures extended attributes. The switch must be explicitly specified to capture extended attributes. DISM captures extended attribute bits if they are set in the components to be captured in the WIM image. If the bits are not set, DISM won't set them. Only the inbox components of CAB packages and drivers will have these extended attribute bits, not the AppX package components or Win32 application components. Extended attributes with the prefix `$Kernel.` in their name are skipped because only user mode extended attributes are captured.
zh_cn: 可以捕获扩展属性。必须明确指定相应的开关才能捕获这些扩展属性。如果组件中设置了扩展属性位，并且这些组件需要被包含在WIM镜像中，DISM会将其捕获；如果没有设置这些属性位，DISM就不会对其进行处理。只有CAB包中的“收件箱”组件（inbox components）和驱动程序才会包含这些扩展属性位，而AppX包组件或Win32应用程序组件则不会包含这些属性位。名称中以 `$Kernel.` 为前缀的扩展属性会被忽略，因为系统只会捕获用户模式下的扩展属性。

source: If you use DISM in Windows 10, version 1607 or later to capture extended attributes and use an earlier version of DISM to apply the image, the operation will succeed but the extended attributes will not be set to the applied image.
zh_cn: 如果您在 Windows 10（版本 1607 或更高版本）中使用 DISM 来捕获扩展属性，然后使用较早版本的 DISM 来应用映像，操作本身会成功完成，但扩展属性不会被设置到所应用的映像中。

source: Checks for errors and file duplication. During an apply operation, for example, using the **Add-WindowsImage** cmdlet, the size and the hash of the file being applied are checked against the image file to verify they are both equal. During a capture operation, for example, when using the **New-WindowsImage** cmdlet, after the file is captured into a Windows image, the file is written to a temporary file and compared on a bit-by-bit basis with the original file.
zh_cn: 检查错误和文件重复情况。例如，在执行“应用”操作时（使用 **Add-WindowsImage** cmdlet），会核对所应用文件的大小和哈希值与源镜像文件是否一致；而在执行“捕获”操作时（使用 **New-WindowsImage** cmdlet），在将文件捕获为Windows镜像后，会将该文件写入临时文件，并逐位与其原始文件进行比较。

source: Specifies that the image will be formatted to install on a Windows Image Format Boot (WIMBoot) system.
zh_cn: 指定该图像将被格式化，以便安装在支持 Windows 映像格式启动（WIMBoot）的系统上。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Expand-WindowsImage](./Expand-WindowsImage.md)
zh_cn: [展开 Windows 图像](./Expand-WindowsImage.md)

source: [Repair-WindowsImage](./Repair-WindowsImage.md)
zh_cn: [修复Windows镜像](./Repair-WindowsImage.md)
